Гарне краще за потворне.
Явне краще за неявне.
Просте краще за складне.
Складне краще за заплутане.
Плоске краще за вкладене.
Розріджене краще за щільне.
Легкість читання має значення.
Особливі випадки не є настільки особливими, щоб порушувати правила.
Хоча практичність є важливішою за бездоганність.
Помилки ніколи не повинні проходити непомітно.
Якщо їх приховування не прописано явно.
Зустрівши неоднозначність, опирайтесь спокусі вгадати.
Має бути один — і, бажано, тільки один — очевидний спосіб зробити це.
Хоча спочатку він може бути й не очевидним, якщо ви не голландець[8].
Зараз — краще, ніж ніколи.
Хоча ніколи, найчастіше, — краще, ніж просто зараз.
Якщо реалізацію важко пояснити — задум поганий.
Якщо реалізацію легко пояснити — можливо, задум добрий.
Простори імен — чудова річ, тож робімо їх більше!
